朝を呼ぶのよ (Morning Heart)
ベルのまじっく (Feeling Bell)
お日さまが だいす・き！ら！ら！
ずっと一緒よ！
早く出ておいで かくれんぼはだめ！
時計の針が クルック・ルックル 回るよ
ひみつのお庭を 覚えているかな
ヒラヒラちょうちょ イッパイだね
聞こえる？
ファララアラーム！
朝を呼ぶのよ ベルのまじっく
ルルル... お日さまが笑うの
SUN シャイ RING
オハヨウ 楽しそうな声
はずむハート だいす・き！ら！ら！
ずっと一緒よ！
どみみ みそみ ふぁらら そみど
どみみ みそみ さあ仲よく歌おう
朝と夜と ファララ ガァララ
手と手つなぐ タノシイ世界 おいでよ
ディン・ドン・ドン・アラーム！
その胸にほら ベルのしゃいにんぐ
ルルル... 届けたい いますぐ
ハッピ～ RING
オヤスミ かなしそうな声
聞こえたら きらめ・き！ら！ら！
照らしてあげるよ
パラダイスの入り口
日差し さんさんと輝くの
いちに～SUN
ファララアラーム！
朝を呼ぶのよ ベルのまじっく
ルルル... お日さまが笑うの
SUN シャイ RING
その胸にほら
ベルのしゃいにんぐ
ルルル... 届けたい いますぐ
ハッピ～ RING
オハヨウ 楽しそうな声
ルルル... ねえ だいす・き！ら！ら！
ずっと一緒よ
ララ ララルララ
時間をこえて